Використовуйте роздільники. Роздільники (у цьому випадку символ "_") можна використовувати для розділення слів у назвах методів.

Назви методів повинні бути зрозумілими і описовими, навіть якщо вони складаються з декількох слів, розділених "_".

Не використовуйте змінні, що вже існують. Уникайте назв, які вже використовуються в стандартних бібліотеках або заголовочних файлах.

Дотримуйтесь однорідності в іменуванні методів по всьому проекту.

Використовуйте префікси або суфікси, що показують тип методу, наприклад, "get_" для методів отримання даних, "set_" для методів встановлення даних.

Дотримуйтесь правил відступів та використовуйте відповідний розмір табуляції або кількість пробілів.

Ставте відкриваючу скобу тіла методу на тому ж рядку що і об'явлення параметрів 

Додавайте коментарі до складних або незрозумілих частин коду для пояснення їх роботи.

Коментарі повинні бути короткими та зрозумілими.

Використовуйте KISS, DRY, RAII.